chamou o presidente chamei companheiro
mores eu vou lhe dizer uma
coisa mas o qu Socorro chame uma
ambulância alk me ajuda meu Deus o Lula
morreu finalmente Esperei tanto por esse
momento vou
sumir mas o que que está acontecendo
aqui Socorro Barroso Barroso o Lula o
Lula ele eu sei morreu Alô é morreu
outro mandem o n número qu o quê número
quatro Que história é essa ué mas
ninguém contou PR você Morais Pensei que
estivesse careca de saber piadinha bosta
piadinha bosta piadinha bosta ninguém me
contou o quê é que o Lula morreu em
novembro do ano passado quando ganhou a
eleição o senhor não soube disso O qu
como é que foi isso ah vamos lá foi
assim L parabéns querid você ganhou a
eleição he sério querida Ah meu coração
parece que vai explodir de tanta
felicidade então pera aí ele faleceu já
tá aqui digo não disse Rose bebeu tanto
na comemoração que o fígado não aguentou
lule lule fale comigo
lule morreu Namaste vou dançar daí ela
usou um vestido preto cafoné moo no
enterro Mas como que eu Não desconfiei
de nada acho que é porque o senhor já
estava muito ocupado com Monarque É isso
é verdade pera aí mas deixa eu continuar
então decidimos cremar o corpo a boa
notícia é que nem precisamos gastar
dinheiro da união com álcool kerosen foi
só riscar o fósforo e houve combustão
imediata em nome de Marx Angels de Paulo
Freire foua amém amém amém amém amém
então pera aí então você tá me dizendo
que esse Lula daqui era era era um sósia
não um clone um clone Mas e o Alem O que
que houve com ele Ah sim ele é um robô
pera aí Clones robôs mas o que que é
isso Star Wars Claro que não em guerra
nas estrelas existem mocinhos vem comigo
tenho que lhe mostrar uma coisa pera aí
com você
aonde que isso que lugar é esse seja
bem-vindo à fábrica de Clones do Lula
quê fábrica de Clones mas PR que tantos
é que toda hora o morre de cose pinguo
pinguo
pinguo posso ajudar os companheiros Lula
não esse é o Lula zero é um clone
defeituoso ele veio culto e sóbrio aí
não serve para ser presidente do Brasil
daí virou cientista ganha mal e teve
todas as bolsas de pesquisa cortadas É
parece justo vai explica para ele zero
companheiros aqui as fala onde os clones
são gerados com um processo altamente
científico para acelerar o
envelhecimento jas fala ao lado temos os
clones totalmente desenvolvidos e
prontos para roubar mas notei que os
clones são todosos carecas seria alguma
homenagem por acaso é que nós só temos a
tecnologia para criar Os Clones
companheiro para fazer crescer o cabelo
quem tem a tecnologia é a manual que
isso a manual é uma empresa britânica
que resolve os problemas de calvice
desde os casos mais leves até os mais
avançados
Interessante não Gilmar Não se ilude O
senhor já casaso
perdido É eu sei ele também mas eu
prefiro não contrariar é mas se esse é
um projeto Ultra secreto como é que
vocês fazem para sair por aí com esse
monte de clone para levar no médico para
fazer tratamento mas preciso não sai
para lugar nenhum companheiro com manual
dá para fazer tudo online é só preencher
um questionário e uma equipe médica
qualificada vai prescrever um tratamento
personalizado para cada caso e com
acompanhamento Clínico grátis e limitado
mas espera aí pelo menos os remédios
vocês T que sair para buscar né não a
manual entrega tudo em casa mas isso não
é arriscado pra segurança nacional Ei
deve custar muito caro aos cofres
públicos tem que ver isso daí Não se
preocupem companheiros porque é tudo com
frete grátis e embalagem super discreta
auau e como vocês podem observar é pura
cência funciona mesmo os tratamentos da
manual são cientificamente comprovados
Lembrando que os resultados são visíveis
a partir do quarto mês de uso seguindo a
prescrição médica Ok eu tô vendo que
funciona em clone do Lula mas funciona
em gente normal Claro aqui você pode ver
fotos do antes e depois é mas qual preço
disso aí a gente tem que fiscalizar para
saber se não está onerando demais os
cofres públicos né Gilmar quem liga quem
liga quem liga quem liga F usar o cupom
G desanima para ter 40% de desconto no
primeiro pedido o link está na descrição
você que está assistindo Corre que é por
tempo limitado assistindo que quem que
tá assistindo deixa PR lá deve ser coisa
de cientista maluco Mas então Morais
entendeu Por isso que quando a gente
fala governo Lula 3 não tem nada a ver
com o terceiro mandato é o número do
clone agora o governo Lula 4 pronto
companheiros saindo o Lula 4 Espera só
um minutinho que estão indo pra sala de
amputação de dedo e já já ele vai estar
disponível para governar vamos Lula
quatro oi eu sou um cientista é
o dedo dele que você tinha que cortar é
T realmente impressionado e onde é que
fica a fábrica que produ os robôs do
alkin Ah que fábrica o que ele sempre
foi um robô a gente só precisou mudar a
programação de PSDB para PT a gente só
tem que lembrar de trocar duracel de vez
em quando senão dá esses erros
esquisitos
aí caramba mas eu não canso de me
surpreender É se bem que nesse caso eu
sempre desconfiei um pouco companheiros
eu vou lhe dizer uma coisa eu sou
analfabeto minha mãe analfabeta meus
crone analfabeto impressionante é
realmente igualzinho original é o único
problema é quando eles cortam o Mindinho
no tamanho errado aí o pessoal do Bozo
percebe companheiro Lula temos um
problema o que que foi companheiro frav
Dino o colesterol deu alto de novo não
foi o trig cerídeo Mas não é isso o pen
drive com as imagens do dia 8 de janeiro
foi roubado o quê aquelas que eu mandei
to Pagar Mas que competência companheiro
frino Calma aí deixa comigo Aposto que
eu já sei quem roubou Eduardo meu filho
prepare-se vamos descobrir agora
finalmente o segredo das imagens
apagadas do oit de Janeiro Ah é isso aí
pai Vamos provar que os Patriotas não
são invasores eles só invadiram porque a
porta estava aberta atenção é
agora opa pera aí como assim dois lulas
Mas como que isso é possível ah não tá
vendo que iso é porque ele tava bêbado
pai senhor também é burro então foi por
isso que apagaram as imagens Eduardo
existem dois lulas o que que o senhor
está fazendo aí Ah moralis sou Imoral o
senhor acabou de desvendar o maior
segredo da República Tá feliz agora
passa PR cá esse pendrive não deixa ele
Mor o qu mas como assim ele está
cometendo um crime é que ele é é que ele
também é um clone o quê o verdadeiro
bolsonaro morreu com a facada em 2018 e
no lugar dele nós colocamos um clone
subserviente ao sistema para governar e
pavimentar o retorno do Lola entendeu Ah
então quer dizer que vocês Clonaram Lula
também né seus
vagabundos eu sabia aquele Mindinho mais
comprido nunca me enganou é tudo um
grande teatro das tesouras mas fazer o
que o povo gosta né agora por favor
passa o pen drive para cá e vamos
continuar com o nosso acordo bolsonaro
74 74 é tivemos que matar os outros 73
que saíram de controle Mas por que que
você roubou o pen drive Então se é tudo
parte de um acordo Ah é que eu tava
Crendo que ia ter uma cena picante do
Lula com a janja Eu nem quero mais mesmo
trofo sem
graça não entendi Vocês são loucos não
deveriam falar isso na frente do filho
dele e relaxa ele não oferece o menor
perigo pai pai pai tô com vontade de
chupar parafuso de novo ah mas essa
República aqui não cansa de me
surpreender
E foi exatamente isso que aconteceu
oh pai por que que você não fala para
esses Patriotas que eles são malucos e
que essa história toda que eles acabaram
de contar De Bonis é uma viagem danada
calma meu filho calma que você já já vai
descobrir então Patriotas é o seguinte a
nossa única salvação é o clone do mito
que está vivo ele é o único que pode nos
libertar contando toda a fraude do
sistema que quer nos enganar mito mito
mito mito Então o que é que nós temos
que fazer Patriotas fazer pi pro mito
muito bem fazem pixs pro mito vamos
lá ah
delícia m